A lo largo de los graficos usamos tres colores. Usamos un color rojizo y un verde grisáceo cuando usamos los colores para destacar o comparar y usamos un gris casi blanco cuando el color no esta marcando nada. El fondo de la pagina es negro puesto que nos da un ambiente al espacio exterior.

El primer grafico que decidimos armar es uno bastante simple. El titulo de este es "¿De donde son los astronautas?". En este mismo, ponemos las distintas nacionalidades de los atronautas y en el eje y la cantidad de astronautas.Ademas usamos el color para diferenciar los generos de los mismos. Utilizamos una barra horizontal para mostrar la cantidad de astronautas que fueron al espacio por cada nacionalidad. Decidimos organizar a los paises por orden de mayor astronautas a menor para que el grafico fluya mejor. Las nacionalidades son un atributo categorico mientras que la cantidad de astronautas es cuantitativo. Decidimos usar el de barras puesto que creemos que ilustra mejor la cantidad y el color puesto que se marca bien en una barra para ber la diferencia entre masculino y femenino.

""Distribución de edades" es el titulo del grafico 2. En este grafico utilizamos barras horizontales para mostrar el rango de edad de los astronautas por pais. Se utiliza como marca las barras y como canal el largo de la barra. Utilizamos el color neutro para las barras puesto que no utilizamos el color para resaltar ni comparar nada. Usamos uno atrbiuto categorico siendo la nacionalidad y uno cuantitativo para las edades. Creemos que esa las barras horizontales son la mejor herramienta para poder marcar un "rango" de los valores del eje x(la edad). 


En el grafico numero 3 titulado "Horas totales de misión: EE.UU. vs Rusia" realizamos una comparacion entre las horas totales de misiones por año de Estados Unidos contra Rusia. 

Utilizamos de marca una linea y el canal es la posicion/altura de la linea. Tiene un atributo cuantitavo el cual es la suma de horas de misiones y uno categorico los años. Elegimos comparar a Estados Unidos contra rusia por dos motivos principales. El primero es la historica rivalidad entre ambos paises y es algo natural compararlos. La segunda es que al graficar al resto de paises, todos estaban muy por debajo de los niveles de estas dos naciones.

Decidimos usar lineas para que se pueda ver graficamente como cambian las horas de año en año y que sea facil comparar entre las dos lineas. Ademas las lineas funcionan muy bien para marcar atributos cuantitativos.


Para finalizar, llegamos al ultimo grafico titulado "¿Que ocupación tiene más horas de misión?". Este grafico esta dividido en 5 partes, que representan las 5 ocupaciones que los distintos astronautas tenian. Utilizamos un grafico de barras para mostrar la cantidad de astronautas que ejercen esa ocupacion.En este grafico usamos los dos colores que mencionamos al principio para diferenciar los generos. De esta manera tenemos dos atributos categoricos en genero y ocupacion y uno cuantitativo en la cantidad de astronautas

 A diferencia de los graficos anteriores, este no utiliza una grilla ni tiene los ejes marcados. Esto se debe a que agregamos los numeros a las barras para que se pueda ver claramente la cantidad, por lo que los ejes eran "tinta de mas". Este grafico elejimos el de barras puesto que creemos que para una comparacion de 5 categorias distintas(siendo estas las ocupaciones) y sus respectivas cantidades.